一、安装
1. 将“lua”文件夹放置到程序安装目录，Windows下一般是：C:\Program Files\Synthesizer V Studio Pro
2. 将“AutoSave.lua”放置到插件目录，Windows下一般是：我的文档\Dreamtonics\Synthesizer V Studio\scripts
3. 将“autosave”文件夹放置到插件目录的上级目录，Windows下一般是：我的文档\Dreamtonics\Synthesizer V Studio\
4. 启动Synthesizer V Studio Pro
5. 打开你需要编辑的工程
6. 运行“自动保存 测试版”插件，确认设置正确后点击确定
7. 随后可到自动保存文件夹中查看按时间间隔保存的工程文件（*.svp）

二、限制
1. 无法保存伴奏轨道信息（无对应API），只会显示空白的伴奏轨道
2. 无法保存使用了哪个声库（无对应API），需手动选择
3. 无法保存渲染设置，请到渲染侧边栏中手动设置
4. 无法保存词典设置，请手动选择需要使用的词典
5. 无法保存音符的“抖动”属性值，重置为默认值（x1.00）
6. 无法保存轨道的状态（音量改变、solo、mute等），请手动设置

三、说明
1. 插件不会对当前的工程文件做任何修改。
2. 不同SV版本的工程文件结构、API等均可能不同，当前使用版本为1.5.0。后续版本升级可能使插件报错无法使用。
3. 插件使用了第三方Lua库和Lua内置库，后续版本中这些库可能会被禁用以至插件报错无法使用。
4. 若插件报错无法使用，可自行根据现有代码修改。
5. 插件本体完全免费、随意使用，禁止带价销售，禁止修改和删除插件署名。